Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 启用日志归档需要重新启动数据库；
source: Enabling log archiving requires a database restart;
ja: ログアーカイブを有効にするには、データベースを再起動する必要があります。
zh_hans: 启用日志归档需要重新启动数据库；
zh_hant: 啟用日誌歸檔需要重新啟動資料庫；

# 要注意归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
source: Archived logs can take up lots of disk space. Consider clearing expired logs regularly.
ja: アーカイブされたログは大量のディスクスペースを占有するため、定期的に期限切れのログをクリーンアップすることを検討してください。
zh_hans: 要注意归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
zh_hant: 要注意歸檔的日誌會佔用大量的磁碟空間，所以考慮定期清理過期的日誌。

# 2. 启用补充日志
source: 2. Enable Supplemental Logging
ja: 2. 補足ログを有効にする
zh_hans: 2. 启用补充日志
zh_hant: 2. 啟用補充日誌

# 为了捕获数据库数据变化之前的状态，请务必在表和数据库级别启用补充日志。以下是在表/数据库层面上进行配置的说明：
source: To capture database data changes, enable supplemental logging at table and database levels. Here’s how to configure it:
ja: データベースデータが変更される前の状態をキャッチするためには、必ずテーブルとデータベースレベルで補完ログを有効にしてください。以下はテーブル/データベースレベルでの設定に関する説明です。
zh_hans: 为了捕获数据库数据变化之前的状态，请务必在表和数据库级别启用补充日志。以下是在表/数据库层面上进行配置的说明：
zh_hant: 為了捕獲資料庫資料變化之前的狀態，請務必在表和資料庫級別啟用補充日誌。以下是在表/資料庫層面上進行配置的說明：

# 2.1 启用表和库的补充日志记录
source: 2.1 Enable Supplementary Logging for Tables and Libraries
ja: 2.1 テーブルとライブラリの補足ログ記録を有効にする
zh_hans: 2.1 启用表和库的补充日志记录
zh_hant: 2.1 啟用表和庫的補充日誌資料

# ##启用表的补充日志记录
source: ##Enable supplementary logging for the worksheet
ja: ##ワークシートの補足ログ記録を有効にする
zh_hans: ##启用表的补充日志记录
zh_hant: ##啟用表的補充日誌紀錄

# ##启用数据库的补充日志记录
source: ##Enable supplemental logging for the database
ja: ##データベースの補足ログ記録を有効にする
zh_hans: ##启用数据库的补充日志记录
zh_hant: ##啟用資料庫的補充日誌資料

# 3. 创建一个Oracle用户并配置权限
source: 3. Create an Oracle user and configure permissions
ja: 3. Oracleユーザーを作成し、権限を設定する
zh_hans: 3. 创建一个Oracle用户并配置权限
zh_hant: 3. 創建一個Oracle使用者並配置權限

# 在创建同步任务的时候使用这个用户去配置连接
source: Use this user to configure the connection when creating the synchronization task
ja: 同期タスクを作成するときにこのユーザーを使用して接続を構成します
zh_hans: 在创建同步任务的时候使用这个用户去配置连接
zh_hant: 在創建同步任務的時候使用這個使用者去配置連接

# 3.1 创建表空间
source: 3.1 Create Worksheet Space
ja: 3.1 ワークシートスペースの作成
zh_hans: 3.1 创建表空间
zh_hant: 3.1 創建表空間

# 3.2 创建一个用户并授予权限
source: 3.2 Create a user and grant permissions
ja: 3.2 ユーザーを作成し、権限を付与する
zh_hans: 3.2 创建一个用户并授予权限
zh_hant: 3.2 創建一個使用者並授予權限

# 容器数据库（CDB database）
source: Container Database (CDB database)
ja: コンテナデータベース（CDBデータベース）
zh_hans: 容器数据库（CDB database）
zh_hant: 容器資料庫（CDB資料庫）

# 也可以这样启用日志归档
source: Log archiving can also be enabled this way
ja: このようにログアーカイブを有効にすることもできます
zh_hans: 也可以这样启用日志归档
zh_hant: 也可以這樣啟用日誌歸檔

# ## 为表启用补充日志记录:
source: ## Enable supplemental logging for worksheet:
ja: ## ワークシートの補足ログ記録を有効にする:
zh_hans: ## 为表启用补充日志记录:
zh_hant: ## 為表啟用補充日誌資料:

# ## 为数据库启用补充日志记录
source: ## Enable Supplemental Logging for Database
ja: ## データベースの補足ログ記録を有効にする
zh_hans: ## 为数据库启用补充日志记录
zh_hant: ## 為資料庫啟用補充日誌資料

# 2. 创建一个Oracle用户并配置权限
source: 2. Create an Oracle user and configure permissions
ja: 2. Oracleユーザーを作成し、権限を設定します
zh_hans: 2. 创建一个Oracle用户并配置权限
zh_hant: 2. 創建一個Oracle使用者並配置權限

# 在创建同步任务的时候使用这个用户去连接
source: Use this user to connect when creating a synchronization task
ja: 同期タスクを作成する際にこのユーザーを接続に使用します
zh_hans: 在创建同步任务的时候使用这个用户去连接
zh_hant: 在創建同步任務的時候使用這個使用者去連接

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 Oracle
source: You can synchronize data from other data sources in real time to Oracle
ja: 他のデータソースのデータをリアルタイムでOracleに同期できます
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 Oracle
zh_hant: 您可以將其他資料源的資料實時同步到 Oracle

# 拥有Oracle数据库的写入权限
source: Write Access to Oracle Database
ja: Oracleデータベースへの書き込み権限を持っています
zh_hans: 拥有Oracle数据库的写入权限
zh_hant: 擁有Oracle資料庫的寫入權限

# 将系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
source: Add System IP to Oracle Server Whitelist
ja: システム IP を Oracle サーバーのアクセスホワイトリストに追加します
zh_hant: 將系統 IP 添加到 Oracle 伺服器的訪問白名單

# 当前账号具有读写数据库的权限：
source: Current account has read-write database access:
ja: 現在のアカウントはデータベースの読み取りおよび書き込み権限を持っています:
zh_hans: 当前账号具有读写数据库的权限：
zh_hant: 當前帳號具有讀寫資料庫的權限：

# 对于非CDB数据库
source: For non-CDB databases
ja: 非CDBデータベースについて
zh_hans: 对于非CDB数据库
zh_hant: 對於非CDB資料庫

# 创建一个具有权限的Oracle用户
source: Create an authorized Oracle user
ja: 権限のあるOracleユーザーを作成する
zh_hans: 创建一个具有权限的Oracle用户
zh_hant: 創建一個具有權限的Oracle使用者

# 创建表空间
source: Create Table Space
ja: テーブルスペースを作成
zh_hans: 创建表空间
zh_hant: 創建表空間

# 创建一个用户并授予权限
source: Create a user and grant permissions
ja: ユーザーを作成し、権限を付与する
zh_hans: 创建一个用户并授予权限
zh_hant: 創建一個使用者並授予權限

# 对于CDB数据库
source: For CDB database
ja: CDBデータベースについて
zh_hans: 对于CDB数据库
zh_hant: 對於CDB資料庫

# 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize data from the PostgreSQL database to the worksheet or other data destinations in real-time through the system.
ja: PostgreSQLデータベースのデータをシステムを通じてリアルタイムでワークシートやその他のデータ先に同期できます。
zh_hans: 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 PostgreSQL 資料庫的資料透過系統即時同步到工作表或其他資料目的地。

# 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+
source: Supported versions of PostgreSQL: 9.6, 10, 11, 12+
ja: PostgreSQLのサポートバージョン：9.6、10、11、12+
zh_hans: 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+
zh_hant: 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+

# 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
source: Check default values for max_replication_slots and max_wal_senders
ja: max_replication_slots と max_wal_senders のデフォルト値を確認する
zh_hans: 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
zh_hant: 檢查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的預設值

# 检查 PostgreSQL 版本
source: Check PostgreSQL version
ja: PostgreSQLのバージョンを確認する
zh_hans: 检查 PostgreSQL 版本
zh_hant: 檢查 PostgreSQL 版本

# 检查现有用户权限
source: Check existing user permissions
ja: 既存のユーザー権限を確認
zh_hans: 检查现有用户权限
zh_hant: 檢查現有使用者權限

# 是否有对要开启CDC的库以及表的权限
source: Check permissions for enabling CDC on databases and tables
ja: CDCを有効にするためのデータベースおよびテーブルに対する権限はありますか？
zh_hans: 是否有对要开启CDC的库以及表的权限
zh_hant: 是否有對要啟用CDC的資料庫以及表的權限

# ##检查库的连接权限
source: ##Check Library Access Permissions
ja: ##データベース接続権限の確認
zh_hans: ##检查库的连接权限
zh_hant: ##檢查庫的連接權限

# ##检查表的连接权限
source: ## Check the permission to connect to the table
ja: ## テーブルの結合権限をチェックする
zh_hans: ##检查表的连接权限
zh_hant: ##檢查表的連接權限

source: The "has_database_privilege" column shows true/false indicating permission/no permission. Replace "current_user" with a custom username like 'username' to check other accounts' permissions.
ja: 戻り値 has_database_privilege 列には true/false が表示され、権限があるかないかを示します。current_user はカスタムユーザー名 'username' に置き換えて、他のアカウントが対応する権限を持っているかどうかを確認できます。
zh_hans: 返回值 has_database_privilege 列会显示 true/false 代表有权限/无权限，其中 current_user 可以换成自定义用户名 'username' 去查询其他账户是否包含对应的权限
zh_hant: 返回值 has_database_privilege 欄會顯示 true/false 代表有權限/無權限，其中 current_user 可以換成自訂用戶名 'username' 去查詢其他帳戶是否包含對應的權限。

# 向用户授予所需的权限
source: Grant the user the required permissions
ja: ユーザーに必要な権限を付与する
zh_hans: 向用户授予所需的权限
zh_hant: 向使用者授予所需的權限

# 执行以下授权语句之前，需要先切换到高权限用户
source: Switch to a high-privilege user before executing the authorization statement.
ja: 以下の権限文を実行する前に、高権限ユーザーに切り替える必要があります
zh_hans: 执行以下授权语句之前，需要先切换到高权限用户
zh_hant: 執行以下授權語句之前，需要先切換到高權限使用者

# ## 授权连接某个数据库
source: ## Authorize connection to a database
ja: ## データベースへの接続を認可する
zh_hans: ## 授权连接某个数据库
zh_hant: ## 授權連接某個資料庫

# ## 授权连接某个SCHEMA
source: ## Authorize connection to a specific SCHEMA
ja: ## 特定のSCHEMAへの接続を許可する
zh_hans: ## 授权连接某个SCHEMA
zh_hant: ## 授權連接某個SCHEMA

# ## 授权访问某个表
source: ## Authorize Access to a Worksheet
ja: ## ワークシートへのアクセスを許可する
zh_hans: ## 授权访问某个表
zh_hant: ## 授權訪問某個表

# 建议调整到500以上
source: It is recommended to adjust to above 500
ja: 500以上に調整することをお勧めします
zh_hans: 建议调整到500以上
zh_hant: 建議調整到500以上

# 对需要同步的表执行
source: Execute for the tables that need to be synchronized
ja: 同期する必要のあるテーブルを実行する
zh_hans: 对需要同步的表执行
zh_hant: 對需要同步的表執行

# 修改wal_level的配置项
source: Modify the wal_level configuration item
ja: wal_levelの設定項目を変更する
zh_hans: 修改wal_level的配置项
zh_hant: 修改 wal_level 的配置項

# 修改 postgresql.conf 文件后，需要重新启动 PostgreSQL 服务以使更改生效。
source: After editing postgresql.conf, restart PostgreSQL to apply changes.
ja: postgresql.conf ファイルを変更した後、変更を有効にするには PostgreSQL サービスを再起動する必要があります。
zh_hans: 修改 postgresql.conf 文件后，需要重新启动 PostgreSQL 服务以使更改生效。
zh_hant: 修改 postgresql.conf 檔案後，需要重新啟動 PostgreSQL 服務以使更改生效。

# 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置项为：wal_level = logical
source: In postgresql.conf, set wal_level to: wal_level = logical
ja: postgresql.confファイルでwal_level設定項目を以下のように変更または追加してください：wal_level = logical
zh_hant: 在postgresql.conf檔案中修改或新增 wal_level 配置項為：wal_level = logical

# 阿里云PostgreSQL产品，
source: Aliyun PostgreSQL product,
ja: アリババクラウドのPostgreSQL製品、
zh_hans: 阿里云PostgreSQL产品，
zh_hant: 阿里雲PostgreSQL產品，

# 点击购买
source: Click to Purchase
ja: 購入するにはクリック
zh_hans: 点击购买
zh_hant: 點擊購買

# 腾讯云PostgreSQL产品，
source: Tencent Cloud PostgreSQL product,
ja: テンセントクラウド PostgreSQL 製品
zh_hans: 腾讯云PostgreSQL产品，
zh_hant: 騰訊雲PostgreSQL產品

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 PostgreSQL
source: You can synchronize data from other data sources to PostgreSQL in real-time
ja: 他のデータソースのデータをPostgreSQLにリアルタイムで同期できます
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 PostgreSQL
zh_hant: 你可以將其它資料源的資料實時同步到 PostgreSQL

# 当前账号具有写数据的权限
source: Current account has write access
ja: 現在のアカウントはデータの書き込み権限を持っています。
zh_hans: 当前账号具有写数据的权限
zh_hant: 目前帳號具有寫入資料的權限

# 查看现有用户权限
source: View user permissions
ja: 既存のユーザー権限を確認する
zh_hans: 查看现有用户权限
zh_hant: 查看現有使用者權限

# ##检查写入权限
source: ##Check Write Permissions
ja: ##書き込み権限を確認
zh_hans: ##检查写入权限
zh_hant: ##檢查寫入權限

# 你可以把 SAP HANA 数据库的数据通过系统定时同步到应用工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize data from the SAP HANA database to the application worksheet or other data destinations on a scheduled basis through the system.
ja: SAP HANA データベースのデータを、システムを通じて定期的にアプリケーションのワークシートまたは他のデータ宛先に同期できます。
zh_hant: 你可以把 SAP HANA 資料庫的資料通過系統定時同步到應用工作表或者其他資料目的地。

# 你可以把 SQL Server 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize data from the SQL Server database in real time to worksheets or other data destinations through the system.
ja: SQL Server データベースのデータをシステムを通じてリアルタイムでワークシートや他のデータ先に同期できます。
zh_hans: 你可以把 SQL Server 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 SQL Server 資料庫的資料透過系統實時同步到工作表或其他資料目的地。

# 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019
source: Supported versions of SQL Server: 2012, 2014, 2016, 2017, 2019
ja: SQL Server の対応バージョン：2012, 2014, 2016, 2017, 2019
zh_hans: 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019
zh_hant: 支援 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019

# 在 SQL Server 数据库上启用CDC
source: Enable CDC on SQL Server database
ja: SQL Server データベースで CDC を有効にする
zh_hans: 在 SQL Server 数据库上启用CDC
zh_hant: 在 SQL Server 資料庫上啟用CDC

# SQL Server代理任务（CDC Agent）是启动状态
source: SQL Server Agent Task (CDC Agent) is Running
ja: SQL Serverエージェントタスク（CDCエージェント）が起動状態です
zh_hans: SQL Server代理任务（CDC Agent）是启动状态
zh_hant: SQL Server代理任務（CDC Agent）處於啟動狀態

# 确保连接数据库时的账号具有当前数据库的 db_owner 或以上权限
source: Make sure the connecting account has db_owner or higher permissions in the current database
zh_hant: 確保連接數據庫時的帳號具有當前數據庫的 db_owner 或以上權限

# 查询SQLServer数据库版本
source: Query SQL Server database version
ja: SQL Serverデータベースのバージョンを確認する
zh_hans: 查询SQLServer数据库版本
zh_hant: 查詢SQLServer資料庫版本

# 查询数据库是否已经启用CDC(变更数据捕获)
source: Check if the database has CDC (Change Data Capture) enabled
ja: データベースにCDC（変更データキャプチャ）が有効になっているか確認してください
zh_hans: 查询数据库是否已经启用CDC(变更数据捕获)
zh_hant: 查詢資料庫是否已經啟用CDC（變更資料捕獲）

# 返回0代表未启用；1代表已启用
source: Return 0 means not enabled; 1 means enabled
ja: 戻り値0は無効を意味します。1は有効を意味します。
zh_hans: 返回0代表未启用；1代表已启用
zh_hant: 返回0代表未啟用；1代表已啟用

# 启用数据库的CDC
source: Enable CDC for the database
ja: データベースのCDCを有効にする
zh_hans: 启用数据库的CDC
zh_hant: 啟用資料庫的CDC

# your_db_name：数据库名称
source: your_db_name: Database Name
ja: your_db_name：データベース名
zh_hans: your_db_name：数据库名称
zh_hant: your_db_name：資料庫名稱

# 如果启用 数据库CDC 提示权限不足，请使用sysadmin权限的账号去执行上述SQL
source: If enabling database CDC shows insufficient permissions, use a sysadmin account to run the SQL.
ja: データベースCDCを有効にすると権限が不足しているというメッセージが表示された場合は、sysadmin権限のアカウントを使用して上記のSQLを実行してください。
zh_hans: 如果启用 数据库CDC 提示权限不足，请使用sysadmin权限的账号去执行上述SQL
zh_hant: 如果啟用資料庫CDC提示權限不足，請使用sysadmin權限的帳號去執行上述SQL

# ##查询指定的服务器角色 sysadmin 列表
source: ## Query specified sysadmin role list
ja: ## 指定されたサーバーの役割のリストを問い合わせる sysadmin
zh_hans: ##查询指定的服务器角色 sysadmin 列表
zh_hant: ##查詢指定的伺服器角色 sysadmin 清單

# SQLServer账号的权限说明
source: SQL Server Account Permissions Overview
ja: SQL Serverアカウントの権限説明
zh_hans: SQLServer账号的权限说明
zh_hant: SQLServer帳號的權限說明

# 只有开启数据库CDC才需要sysadmin权限，其余场景下无需sysadmin权限。
source: Only the database CDC requires sysadmin privileges; other scenarios do not require sysadmin privileges.
ja: データベースCDCを有効にする場合のみsysadmin権限が必要であり、それ以外のシナリオではsysadmin権限は不要です。
zh_hans: 只有开启数据库CDC才需要sysadmin权限，其余场景下无需sysadmin权限。
zh_hant: 只有開啟資料庫CDC才需要sysadmin權限，其餘場景下無需sysadmin權限。

# 如使用数据库读写权限创建同步任务，需在创建数据源的时候必须指定数据库
source: If you create a synchronization task using database read and write permissions, you must specify the database when creating the data source.
ja: データベースの読み書き権限を使用して同期タスクを作成する場合、データソースを作成するときにデータベースを指定する必要があります。
zh_hans: 如使用数据库读写权限创建同步任务，需在创建数据源的时候必须指定数据库
zh_hant: 如使用資料庫讀寫權限創建同步任務，需在創建資料源的時候必須指定資料庫

# 创建专用用户并授权
source: Create a dedicated user and assign authorization
zh_hant: 創建專用用戶並授權

# 创建用户
source: Create User
zh_hant: 創建用戶

# 授予数据库访问权限
source: Assign database access permission
zh_hant: 授予資料庫訪問權限

# 生产环境建议细化权限
source: Recommend refining permissions in production
zh_hant: 建議在生產環境中細化權限

# 授予CDC相关权限
source: Assign CDC-related permissions
zh_hant: 授予CDC相關權限

# 查询表是否已经启用CDC(变更数据捕获)
source: Check if the table has enabled CDC (Change Data Capture)
ja: テーブルがCDC（変更データキャプチャ）を有効にしているか確認する
zh_hans: 查询表是否已经启用CDC(变更数据捕获)
zh_hant: 查詢表是否已經啟用CDC(變更資料捕獲)

# source_schema：表所在的schema名称
source: Source Schema: Name of the schema the table belongs to
ja: source_schema：テーブルが存在するスキーマの名前
zh_hans: source_schema：表所在的schema名称
zh_hant: source_schema：表所在的schema名稱

# source_name：表名
source: source_name: Table Name
ja: source_name：表名
zh_hans: source_name：表名
zh_hant: source_name：表名

# role_name：访问控制角色名称，此处为null不设置访问控制
source: role_name: Access control role name, null here means no access control is set
ja: role_name：アクセス制御ロール名、ここでnullはアクセス制御が設定されていないことを意味します
zh_hans: role_name：访问控制角色名称，此处为null不设置访问控制
zh_hant: role_name：訪問控制角色名稱，此處為null不設定訪問控制

# supports_net_changes：是否为捕获实例生成一个净更改函数，0：否；1：是
source: supports_net_changes: Generate a net change function for the capture instance? 0: No; 1: Yes
ja: キャプチャインスタンスのためにネット変更関数を生成するかどうか、0: いいえ; 1: はい
zh_hans: supports_net_changes：是否为捕获实例生成一个净更改函数，0：否；1：是
zh_hant: 是否為捕獲實例生成一個淨更改函數，0：否；1：是

# 查看CDC Agent（代理） 是否正常启动：
source: Check if the CDC Agent is running properly:
ja: CDCエージェント（代理）が正常に起動しているか確認してください：
zh_hans: 查看CDC Agent（代理） 是否正常启动：
zh_hant: 查看CDC Agent（代理）是否正常啟動：

# 1. 启动agent
source: Start agent
ja: エージェントを起動
zh_hans: 1. 启动agent
zh_hant: 啟動代理

# 2. 停止agent
source: 2. Stop agent
ja: 2. エージェントを停止
zh_hans: 2. 停止agent
zh_hant: 2. 停止代理

# 3. Windows 环境操作开启 CDC agent，点击下图位置代理开启：
source: 3. In Windows, enable the CDC agent by clicking the highlighted area below:
ja: 3. Windows 環境で CDC エージェントを有効にするには、下の画像の位置をクリックしてください：
zh_hans: 3. Windows 环境操作开启 CDC agent，点击下图位置代理开启：
zh_hant: 3. Windows 環境操作開啟 CDC agent，點擊下圖位置代理開啟：

# 重新启动数据库
source: Restart Database
ja: データベースを再起動する
zh_hans: 重新启动数据库
zh_hant: 重新啟動資料庫

# 再次查询Agent 状态，确认状态变更为Running
source: Recheck Agent status to confirm change to Running
ja: エージェントの状態を再確認し、状態がRunningに変更されたことを確認する
zh_hans: 再次查询Agent 状态，确认状态变更为Running
zh_hant: 再次查詢Agent狀態，確認狀態變更為Running

# 参考微软官方文档关于
source: Refer to Microsoft's official documentation
ja: Microsoftの公式ドキュメントを参照してください。
zh_hans: 参考微软官方文档关于
zh_hant: 參考微軟官方文檔關於

# 启用和禁用“更改数据捕获”
source: Enable and disable “Change Data Capture”
ja: 「変更データキャプチャ」の有効化と無効化
zh_hans: 启用和禁用“更改数据捕获”
zh_hant: 啟用和禁用“更改資料捕獲”

# 腾讯云SQLServer
source: Tencent Cloud SQL Server
ja: テンセントクラウド SQLサーバー
zh_hans: 腾讯云SQLServer
zh_hant: 騰訊雲SQLServer

# 这里是关于腾讯云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
source: Supplement for enabling CDC on Tencent Cloud; refer to the above configuration for other details
ja: ここはTencent CloudでCDCを有効にすることに関する補足です。他の部分は上記の設定を参照してください。
zh_hans: 这里是关于腾讯云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
zh_hant: 這裡是關於騰訊雲上開啟CDC的補充，其餘部分參考上方配置

# 腾讯云SQLServer 产品
source: Tencent Cloud SQLServer Product
ja: テンセントクラウドSQLServer製品
zh_hans: 腾讯云SQLServer 产品
zh_hant: 騰訊雲SQLServer 產品

# 1. 创建账号，如需要开启数据库CDC，则需要权限为 System Admin
source: 1. Create an account. If you need to enable database CDC, you must have System Admin permission.
ja: 1. アカウントを作成します。データベースCDCを有効にする必要がある場合は、System Admin権限が必要です。
zh_hans: 1. 创建账号，如需要开启数据库CDC，则需要权限为 System Admin
zh_hant: 1. 創建帳號，如需要開啟資料庫CDC，則需要權限為 System Admin

# 2. 腾讯云如何开启数据库的CDC
source: 2. How to enable Tencent Cloud database CDC
ja: 2. Tencent CloudでデータベースのCDCを有効にする方法
zh_hans: 2. 腾讯云如何开启数据库的CDC
zh_hant: 2. 如何在腾讯雲中啟用資料庫的CDC

# 路径：实例列表-数据库管理-其他-「开启/关闭数据库变更数据库捕获」
source: Path: Instance List - Database Management - Other - 「Enable/Disable Database Change Capture」
ja: パス：インスタンスリスト - データベース管理 - その他 - 「データベース変更キャプチャの有効化/無効化」
zh_hans: 路径：实例列表-数据库管理-其他-「开启/关闭数据库变更数据库捕获」
zh_hant: 路徑：實例列表-資料庫管理-其他-「開啟/關閉資料庫變更資料庫捕獲」

# 这里只能开启 数据库的CDC，创建表之后 还需要根据表的状态，在确定是否需要开启表的CDC
source: You can only enable the database's CDC here. After creating the worksheet, you need to check the status of the worksheet to determine whether the CDC for the worksheet needs to be enabled.
ja: ここではデータベースのCDCを有効にすることしかできません。ワークシートを作成した後、ワークシートの状態に基づいて、CDCを有効にする必要があるかどうかを確認する必要があります。
zh_hans: 这里只能开启 数据库的CDC，创建表之后 还需要根据表的状态，在确定是否需要开启表的CDC
zh_hant: 這裡只能開啟 資料庫的CDC，創建表之後 還需要根據表的狀態，在確定是否需要開啟表的CDC

# 阿里云SQLServer
source: Aliyun SQL Server
ja: アリババクラウド SQL Server
zh_hans: 阿里云SQLServer
zh_hant: 阿里雲SQLServer

# 这里是关于阿里云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
source: This is a supplement on enabling CDC in Alibaba Cloud. Refer to the above for other configurations.
ja: ここはAlibaba CloudでCDCを有効にするための補足です。残りの部分は上記の設定を参照してください
zh_hans: 这里是关于阿里云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
zh_hant: 這裡是關於阿里雲上開啟CDC的補充，其餘部分參考上方配置

# 阿里云SQLServer产品
source: Alibaba Cloud SQL Server Product
ja: アリババクラウドSQL Server製品
zh_hans: 阿里云SQLServer产品
zh_hant: 阿里雲SQLServer產品

# 根据不同示例和服务资源的不同规格会有无法开启 System Admin权限的问题，具体参见：
source: System Admin permissions may not be enabled due to varying examples or service resource specifications. See details:
ja: 異なる例やサービスリソースの異なる仕様に基づいて、System Admin権限を有効にできない問題が発生する可能性があります。詳細は次を参照してください。
zh_hans: 根据不同示例和服务资源的不同规格会有无法开启 System Admin权限的问题，具体参见：
zh_hant: 根據不同示例和服務資源的不同規格會有無法開啟 System Admin權限的問題，具體參見：

# 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在 其他连接串参数 增加如下配置
source: If an SSL error occurs during connection, add the following configuration to [Other connecting string params]
ja: 接続プロセス中にSSL検証エラーが発生しました。他の接続文字列パラメーターに次の構成を追加してみてください。
zh_hans: 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在 其他连接串参数 增加如下配置
zh_hant: 創建連接過程出現SSL驗證報錯，可嘗試在其他連接串參數增加如下配置

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 SQL Server
source: You can synchronize data from other data sources to SQL Server in real-time.
ja: 他のデータソースのデータをリアルタイムで SQL Server に同期できます。
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 SQL Server
zh_hant: 你可以將其它資料源的資料實時同步到 SQL Server

# 当前账号是数据库db_owner固定角色的成员
source: The current account is a member of the database's db_owner role
ja: 現在のアカウントはデータベースの固定ロールdb_ownerのメンバーです。
zh_hans: 当前账号是数据库db_owner固定角色的成员
zh_hant: 當前帳號是資料庫db_owner固定角色的成員

# 将系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
source: Add system IP to the SQL Server server's access whitelist
ja: システム IP を SQL Server サーバーのアクセスホワイトリストに追加
zh_hant: 將系統 IP 添加到 SQL Server 伺服器的訪問白名單

# 检查 SQL Server 版本
source: Check SQL Server Version
ja: SQL Serverのバージョンを確認する
zh_hans: 检查 SQL Server 版本
zh_hant: 檢查 SQL Server 版本

# 在 SQL Server 的菜单中找到"帮助-版本"，点击查看对应版本信息。
source: In SQL Server menu, go to Help-Version to check version info
ja: SQL Server のメニューで“ヘルプ - バージョン”を見つけて、該当するバージョン情報をクリックして確認します。
zh_hans: 在 SQL Server 的菜单中找到"帮助-版本"，点击查看对应版本信息。
zh_hant: 在 SQL Server 的菜單中找到“幫助-版本”，點擊查看對應版本資訊。

# 授予用户查询,插入,更新,删除表权限
source: Grant users permission to query, insert, update, and delete table
ja: ユーザーにテーブルの照会、挿入、更新、削除権限を付与する
zh_hans: 授予用户查询,插入,更新,删除表权限
zh_hant: 授予使用者查詢、插入、更新、刪除表權限

# 作为数据源
source: As a data source
ja: データソースとして
zh_hans: 作为数据源
zh_hant: 作為資料源

# 作为数据目的地
source: As a data destination
ja: データの目的地として
zh_hans: 作为数据目的地
zh_hant: 作為資料目的地

# 连接 %0 配置指南
source: Connection %0 Configuration Guide
ja: 接続 %0 設定ガイド
zh_hans: 连接 %0 配置指南
zh_hant: 連接 %0 配置指南

# 从应用
source: From Application
ja: アプリケーションから
zh_hant: 從應用

# 将工作表
source: Place the worksheet
ja: ワークシートを変換する
zh_hant: 將工作表

# 同步到数据库
source: Sync to Database
ja: データベースに同期する
zh_hant: 同步到資料庫

# 创建镜像
source: Create Mirror
ja: ミラーを作成
zh_hant: 創建鏡像

# 创建并同步
source: Create and Sync
ja: 作成して同期
zh_hant: 創建並同步

# 表被删除
source: The worksheet has been deleted
ja: ワークシートが削除されました
zh_hant: 表已被刪除

# 已同步(增/改/删)
source: Synced (Add/Modify/Delete)
ja: 同期済み (追加/変更/削除)
zh_hant: 已同步(增/改/删)

# 数据库表
source: Database Table
ja: データベーステーブル
zh_hant: 資料庫表

# 应用、工作表名称
source: Application, Worksheet Name
ja: アプリケーション、ワークシート名
zh_hant: 應用、工作表名稱

# 不会删除目的地数据库表。
source: Will not delete the destination database table.
ja: 宛先のデータベーステーブルは削除されません。
zh_hant: 不會刪除目的地資料庫表。

# 数据库表名存在相同
source: Duplicate Table Name
ja: データベーステーブル名が既に存在しています
zh_hant: 資料庫表名存在相同

# 数据库表名不能为空
source: Database table name cannot be empty
ja: データベーステーブル名は空にできません
zh_hant: 資料庫表名不能為空

# 存在相同，请重新修改
source: Duplicate exists, please revise.
ja: 重複がありますので、再度修正してください。
zh_hant: 存在相同，請重新修改

# 表已存在
source: Table already exists
ja: ワークシートは既に存在します
zh_hant: 表已存在

# 即将在数据库中创建表，“数据库表”列将用作表名。
source: The table will be created in the database and the "Database Table" column will be used as the table name.
ja: テーブルがデータベースに作成されようとしています。「データベース テーブル」列がテーブル名として使用されます。
zh_hant: 即將在資料庫中建立表，「資料庫表」欄將用作表名。

# 此文件格式不支持在线播放，您可以下载后使用其他应用打开
source: This file format does not support online playback. You can download it and open it with other applications.
ja: このファイル形式はオンライン再生をサポートしていません。他のアプリで開くためにダウンロードできます。
zh_hans: 此文件格式不支持在线播放，您可以下载后使用其他应用打开
zh_hant: 此文件格式不支援在線觀看，您可以下載後使用其他應用程式打開

# 文件过大，不支持在线预览，请您下载后查看
source: The file is too large for online preview. Please download it to view.
ja: ファイルが大きすぎてオンラインプレビューがサポートされていません。ダウンロードして確認してください。
zh_hans: 文件过大，不支持在线预览，请您下载后查看
zh_hant: 文件過大，不支援在線預覽，請您下載後查看

# 保存失败, 您无法选择文件路径
source: Save failed, you cannot select the file path
ja: 保存に失敗しました。ファイルパスを選択できません。
zh_hans: 保存失败, 您无法选择文件路径
zh_hant: 保存失敗，您無法選擇文件路徑

# 该内容已被删除或您没有查看权限
source: This content has been deleted or you do not have permission to view it.
ja: このコンテンツは削除されるか、閲覧権限がありません。
zh_hans: 该内容已被删除或您没有查看权限
zh_hant: 該內容已被刪除或您沒有查看權限

# 按住ctrl可通过滚轮缩放图片
source: Hold down ctrl and use the wheel to zoom in and out of the image
ja: ctrlを押しながらホイールを使って画像をズームインおよびズームアウトできます
zh_hans: 按住ctrl可通过滚轮缩放图片
zh_hant: 按住ctrl可通過滾輪縮放圖片

# 收起缩略图
source: Hide thumbnail
ja: サムネイルを隠す
zh_hans: 收起缩略图
zh_hant: 收起縮略圖

# 展开缩略图
source: Expand Thumbnail
ja: サムネイルを展開
zh_hans: 展开缩略图
zh_hant: 展開縮略圖

# 以100%尺寸查看图片
source: View image at 100% size
ja: 100％のサイズで画像を表示
zh_hans: 以100%尺寸查看图片
zh_hant: 以100%尺寸查看圖片

# 以预览尺寸查看图片
source: View image in preview size
ja: プレビューサイズで画像を見る
zh_hans: 以预览尺寸查看图片
zh_hant: 以預覽尺寸查看圖片

# 向左旋转
source: Rotate Left
ja: 左に回転する
zh_hans: 向左旋转
zh_hant: 向左旋轉

# 向右旋转
source: Rotate Right
ja: 右に回転する
zh_hans: 向右旋转
zh_hant: 向右旋轉

# 查看图片
source: View Image
ja: 画像を見る
zh_hans: 查看图片
zh_hant: 查看圖片

# 原图
source: Image
ja: オリジナル画像
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# 对此版本添加说明， 可在属性-日志中查看
source: Add notes for this version in the Attributes - Logs section.
ja: このバージョンの説明を追加するには、属性 - ログで確認できます。
zh_hans: 对此版本添加说明， 可在属性-日志中查看
zh_hant: 對此版本添加說明， 可在屬性-日誌中查看

# 输入名称后按回车创建
source: Press Enter to create after entering the name
ja: 名前を入力してからEnterを押して作成
zh_hans: 输入名称后按回车创建
zh_hant: 輸入名稱後按回車創建

# 设置标签
source: Set Tag
ja: タグを設定する
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設定標籤

# 批量启动所有未开始的任务
source: Batch start all tasks that have not started
ja: 開始していないすべてのタスクを一括起動する
zh_hans: 批量启动所有未开始的任务
zh_hant: 批次啟動所有未開始的任務

# 现在开始
source: Start Now
ja: 今すぐ始める
zh_hans: 现在开始
zh_hant: 現在開始

# 批量关联项目
source: Batch Associate Projects
ja: プロジェクトを一括関連付け
zh_hans: 批量关联项目
zh_hant: 批次關聯項目

# 已选择%0条任务
source: Selected %0 tasks
ja: %0 件のタスクが選択されました
zh_hans: 已选择%0条任务
zh_hant: 已選擇%0條任務

# 批量添加任务参与者
source: Bulk Add Task Participants
ja: タスク参加者を一括追加
zh_hans: 批量添加任务参与者
zh_hant: 批次添加任務參與者

# 添加任务参与者
source: Add Task Participants
ja: タスク参加者を追加
zh_hans: 添加任务参与者
zh_hant: 添加任務參與者

# 对选项或下拉菜单的各个选项内容进行统计
source: Statistics of each option content in the options or dropdown menu
ja: オプションまたはドロップダウンメニューの各オプションの内容を統計する
zh_hans: 对选项或下拉菜单的各个选项内容进行统计
zh_hant: 對選項或下拉選單的各個選項內容進行統計
